Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Timing
Gab
Galaxy 9000
Typesetting
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Uma vontade herdada...
Karaoke
KaitouYahiko
As transformações de uma era e os sonhos das pessoas.
Subtitle Editing
Jasmine
Ravenfire
themuffinman
Westfal
Zenef
Princípios que nada, nem ninguém é capaz de deter.
Translation
Funimation, Gaijin
PamkinPinguin e rangicus
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto houver quem busque o significado da liberdade,
estes ideais nunca hão de desaparecer!
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Os líderes
Saiam! Saiam! Saiam! Saiam! Saiam!
Em frente...!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Por favor, espere, Comandante Chaka!
Quem diabos são eles?
É...
...a Força Tsumegiri
Força Tsumegiri
Unidade de Guarda de Elite de Alabasta
Não ataque!
Fiquem longe desse homem!
A Força Tsumegiri atravessou!
Claro que sim!
Por favor, salve o rei e a Princesa Vivi!
Vossa Majestade!
Nosso dever é defender você até nossos últimos suspiros.
Nós simplesmente não podemos nos afastar desse homem.
Ele é um dos Shichibukai.
Faremos o que for preciso, mesmo que tenhamos que jogar sujo.
– Nós quatro... – Nós quatro...
...lutaremos juntos...
...para consertar as coisas.
Vejo que você acumulou muitos seguidores.
Nesse caso...
Vou poupá-los, então vão embora e vão para casa.
Não dá.
Há uma razão pela qual não podemos recuar.
Uma razão?
Se você realmente é o líder dessa rebelião, então nós devemos...
Esses hematomas...!
É isso que eu acho que é?!
Devo?
Não se incomode. Eles são vermes.
Eles não...
Chaka!
Tem alguma coisa errada com eles!
Para aumentar temporariamente seu poder...
eles beberam o elixir do herói,
uma poção mortal.
Eles só têm alguns minutos de vida.
Eles não podem ser salvos...
Oh, não!
Eu pensei o mesmo...
Me desafiando ao custo de suas próprias vidas...?
Comandante Chaka,
por favor, nos perdoe por fazer isso sem consultar você.
No entanto, temos que fazê-lo...
entender a dor deste país!
Seus... tolos...
Temos que fazê-lo...
perceber a dor deste país...
raiva!
Vocês não pensaram nisso direito.
Vocês devem valorizar suas vidas.
Mas é tarde demais para isso, certo?
Se vocês estão prestes
a morrer de qualquer maneira,
Isso me poupa
o trabalho, não é?
Então você nem vai lutar com eles?!
Comandante... Chaka...
Essa é a própria definição de estupidez.
Seu miserável!
Seu maldito!
Chaka!
Chaka! Pare com isso!
Não os siga para a morte!
Entendo. Um tipo zoan...
Inu Inu no Mi, Moderu: Jakkaru!
Nota: Fruta do cão: Modelo chacal!
Howling Fangs!
Nota: Presas uivantes!
Então você também...
morreria...
pelo seu país?
Alubarna, Bloco Norte
Droga...
Eu perdi muito sangue.
Acho que tenho sorte que os ferimentos não são profundos...
Mas ainda assim... ele me pegou de jeito.
Gostaria de saber como os outros estão...
É melhor que não estejam mortos...
Quero saber o que está acontecendo...
O quê?!
Eu tenho que fazer par com Cílios?!
Ele é um camelo, pelo amor de Deus!
Não subestime o quão fraco eu sou!
Foi porque você perdeu o sorteio! Aguente firme!
Tudo bem! Então me prometa uma coisa:
Quando estivermos em apuros,
certifique-se de nos salvar, por favor!
Me dá um tempo. Eu só resgato donzelas.
Usopp...
Ei, Usopp.
Por que você está chorando?
Quem está chorando?! Eu não estou chorando!
Você é quem que está chorando!
Isso não faz sentido!
Mas...
Aquela bruxa toupeira disse...
que o Luffy está morto, então...
Eu... Será que é verdade...
Vocês acreditaram nisso?
Claro que não! Você é burro ou o quê?!
Eu também não! Não acredito nem um pouco!
Entendi!
Então é melhor nos apressarmos para o palácio.
Segure seu choro até que a batalha acabe.
Não engula!
Todos... obrigada.
É muito cedo para nos agradecer.
Ele está certo. Além disso, se você quer agradecer aos piratas...
você tem que nos dar alguma coisa.
O que você está tentando tirar desse país?!
A Nami está segura...?
Ela escapou bem?
Alubarna, Bloco Norte
Eles finalmente saíram.
Então era isso que ele queria dizer com um ataque poderoso de um tiro.
A onda de rebeldes está chegando...
embora a situação tenha mudado.
Por enquanto, eu deveria ir para o palácio.
O que está acontecendo com Vivi?
A batalha parece ter começado.
Ah sim, Vivi.
Não se esqueça disto:
Depois de uma batalha, aquele cara come toneladas.
Sim.
Estaremos esperando por você em Alubarna, ok?!
Sim!
Ok, este momento é crucial.
Então não estrague tudo!
Vamos lá!
Vejo vocês no Palácio de Alubarna!
Chaka!
No meu livro...
fraqueza é um crime.
Vivi!
Praça do Palácio
25 minutos até a explosão
K... Koza!
É você...
Entendo, você veio pelo atalho que costumava usar...
Há algo errado com meus olhos?
Eu pretendia negociar a paz com o Exército Real, mas...
Chaka...
O herói...
está prestes a executar o rei.
É difícil acreditar no que estou vendo.
Bem, isso não é interessante?
Enquanto a batalha se
desenrola ao nosso redor,
Os líderes de ambos os
lados estão se enfrentando.
Esta guerra se tornou uma luta mortal entre dois lagartos sem cabeça.
Você parece confuso.
Bem, essa é apenas uma reação natural, mas é realmente simples.
Imagine o pior cenário possível.
Não suspeite, Koza.
Você ama este país?
Sim! É minha terra natal!
Eu sinto o mesmo!
Koza, escute–
Vivi!
Quem roubou a chuva deste país?!
Tudo era–
Fui eu, Koza.
Tudo o que você pensou que era obra do rei...
foi uma armadilha preparada por mim e minha empresa.
Nos últimos dois anos, vocês todos jogaram direto em nossas mãos...
tudo enquanto a
família real e seu exército...
Perseguiam desesperadamente
nossas sombras fugazes.
Você provavelmente
poderia ter morrido feliz...
Se não soubesse a verdade.
Não dê ouvidos a ele, Koza!
Sua Majestade...
Ainda há coisas que você pode fazer!
Salve o máximo de cidadãos que puder!
Em menos de meia hora,
a praça do palácio será explodida!
O quê?!
Então você ainda está vivo?
Depressa!
Pare!
Vivi!
Ei! Sai da frente, Vivi! O que você tá fazendo?!
A praça se tornará um campo de batalha!
Se realmente explodir–
Eu não vou deixar!
Eu não vou deixar que isso se torne um campo de batalha.
Olha como você está em pânico agora.
Como você acha que
todos eles vão reagir...
Se souberem o
destino da praça?
Não vai acabar só com pânico.
Quando isso acontecer...
A guerra não mais vai parar!
Não salvaremos ninguém!
Não é mesmo?
Bem, você não é inteligente?
Era óbvio desde o começo o que precisávamos fazer.
Precisávamos parar essa rebelião orquestrada!
E agora,
Você é o único que consegue fazer isso!
Você achou que eu ia ficar sentado e assistir?
Chaka!
Eu sou...
o Chacal, a divindade guardiã de Alabasta!
Aquele que destrói os inimigos da família real!
Se eu ainda puder respirar, eu posso lutar!
E isso é o que você chama de "estupidez."
Vocês dois devem fazer o que precisam!
Eu posso segurá-lo por pelo menos mais alguns minutos!
Okay!
Chaka!
Parece que o líder do Clã Areia-Areia não é tão forte assim.
Agora, qual é o problema?
Ai!
O que há?! Eu sou apenas uma criança! Pegue leve comigo!
Você é um pé no saco.
Você é quem me pediu para treiná-lo.
Relatório da unidade de guarda nº 2 para o Quartel General!
Relatório da unidade nº 2 para o Quartel General!
A quarta linha... foi rompida!
O Exército Rebelde passou pela praça central em direção ao bloco norte!
Eles chegarão ao palácio!
Levante a bandeira branca!
Rendam-se agora, Exército Real!
O que Sua Alteza está dizendo?
Rendam-se?!
Se fizermos isso, o que será deste país?!
Ei, olha!
Isso é...!
É o Koza!
Por que o líder do Exército Rebelde está aqui?!
Por favor, ouçam Vivi!
Não desejamos mais a vitória, muito menos uma luta!
Devemos cessar esta batalha!
– O quê? – O que está acontecendo?
Eu avisarei o Exército Rebelde que esta batalha foi inútil...
Que não há mais razão para lutarmos!
Para acabar com esse derramamento de sangue sem sentido,
Levante a bandeira branca!
Eu imploro!
A cabeça do rei está próxima!
Podemos ver a torre do relógio!
Estamos nos aproximando da praça do palácio!
Preparem-se para atacar!
E-Esperem!
Bandeiras brancas?!
O Exército Real está acenando bandeiras brancas para se render!
Koza!
A batalha acabou!
Tropas!
Acalme sua raiva e largue suas armas!
O Exército Real não tem mais vontade de lutar!
Que este seja o fim...!
Isso é verdade, Koza?
É, a batalha é agora...
Koza!
Vamos construir uma cidade incrível...
Que vai aumentar a vegetação desse país!
Com certeza!
E-Exército Rebelde...!
N-Não... lute!
– Koza! – Koza!
Como ousa atirar no Koza?!
Pegue-os!
Baroque Works!
Você! Por que você atirou no Koza?!
Exército Rebelde...
E-Escute-me...
O que está acontecendo?!
Uma tempestade de areia repentina!
Exército Rebelde...!
Eles abriram fogo!
Aqueles bastardos...!
Que poeira maldita é essa?!
Não conseguimos ver nada!
Droga! Esses miseráveis...
Não atirem aleatoriamente!
O que está acontecendo?!
É simples.
Os membros da Baroque Works se infiltraram em ambos os exércitos.
Não!
Ei! Aguente firme!
Render-se, uma ova!
Lançando um ataque surpresa,
Enquanto a bandeira branca está levantada?!
É assim que o Exército Real luta?!
Como eles puderam se rebaixar tanto?!
Por favor! Parem, pessoal!
Não briguem!
Escute-me!
P... Pare... Exército Rebelde...
Esta batalha é...
Você está bem?!
Exército Real, lance a contra-ofensiva!
Pare...!
Pare já...
Por favor...
Pare...
Você lutou bem, mocinha.
Mas...
sua voz não os alcançará mais.
Então é isso...
Corra, Vivi!
Afaste-se dele!
Não.
Essa poeira demoníaca é obra sua, não é?
Eu ainda posso...
Se eu parar o ataque
que está programado
Para acontecer em
quinze minutos,
Eu posso pelo menos reduzir as baixas!
Se fizermos isso, a rebelião vai parar.
Se fizermos aquilo, a rebelião vai parar.
Acorde, Princesa.
Não suporto seu idealismo cego e irritante.
Somente aqueles com poder podem falar em realizar ideais.
Mas você não consegue fazer isso!
Eu não me importo se é irritante.
Não vou desistir dos meus ideais!
Você nunca conseguiria entender!
Eu sou a princesa deste país.
Eu nunca vou ceder a você!
Você realmente não tem charme nenhum...
Você acha que eu vou desistir?
Eu vou...
Eu vou... salvar este país...!
Vivi!
Quinze minutos até a praça explodir.
As forças rebeldes de apoio continuarão a chegar a este lugar.
Um após o outro, todos sem perceber seu próprio destino...
Se você tivesse avisado o Exército Real antes sobre a explosão na praça,
mesmo que houvesse pânico
você poderia ter salvado milhares, talvez dezenas de milhares de vidas.
Pare!
Por favor, pare, Crocodile!
No final, seus ideais otimistas sobre salvar tudo...
resultará na morte dos cidadãos que você tanto ama.
Do começo ao fim, as pessoas neste país...
nunca deixaram de me manter entretido.
Você fez um ótimo trabalho...
Espionando minha empresa nos
últimos dois anos.
Sou eu! Você não me reconhece?
Acho que não posso culpá-la.
Eu perdi algum peso...
Mas no final, você e seus aliados não conseguiram impedir nada!
Parando a rebelião... Salvando o reino...
Seus ideais inúteis não fizeram nada...
só criaram mais vítimas desnecessárias.
Deixe-me dizer uma coisa.
Você não pode salvar este país.
Adeus, Princesa.
Não pode ser...
Crocodile!
Luffy!
Chapéu de Palha...!